2019年5月18日至19日，JB-ICPC国际大学生程序设计竞赛亚洲区邀请赛再西北工业大学举行，中国人民大学信息学院2017级图灵班学生何宗炎，杨越千，汪泽宇在比赛中勇夺铜奖第一名。本次比赛有来自上海交通大学，北京航空航天大学，浙江大学等三百余所高校的队伍参赛，中国人民大学代表队在激烈的竞争中不畏强敌，奋勇拼搏，稳中求胜，展现了人大学子应有的风采，延续了人大2018年ACM的良好势头。
比赛现场，何宗炎，杨越千，汪泽宇同学做好准备，快速读题和选题、分析与设计算法，快速敲代码、编译与调试程序。比赛开始后，汪泽宇迅速发现签到题A题，迅速完成代码并一发通过。随后何宗炎推出了M的正确算法，完成后提交却未能通过，之后迅速与杨越千讨论寻找错误，并发现了代码中的bug，修改之后成功通过。之后汪泽宇得出了C题的正确解法，完成代码后发现与样例的结果不符，在与何宗炎讨论过后，确认了样例的错误，果不其然，不久后举办方放出通知修改C题样例。此时为了不浪费时间，何宗炎和杨越千加紧讨论D题并得出了时间复杂度可行的解法并交由杨越千实现后一发通过了D题。之后何宗炎同学发现了L题的答案存在一定的规律性，大胆猜测之后果断地选择了打表找规律。果不其然，L题的答案存在很明显的规律性，找到规律的何宗炎同学迅速写好代码并通过了L题。随后C题的样例也修改完成，发现果然与之前汪泽宇输出的答案相同，但是汪泽宇提交代码后并未通过此题。大家快速查错并一致认为是精度问题导致答案错误，于是选择使用python重新写一遍代码，完成后仍然显示答案错误。这下大家一下就没辙了，但是也没有停下来，杨越千同学选择去钻研J题，何宗炎和汪泽宇继续讨论查错。不久之后，发现并不是精度的问题，原来是代码中存在bug，修改之后通过了此题，但是浪费了太多时间。随后何宗炎，汪泽宇讨论出了E题和I题的解法，杨越千也得出了J题的做法，但由于时间的有限和太久未训练没能在剩下的时间实现。但在比赛中人大学子展示出的永不放弃，挑战自我，勇攀高峰的精神可圈可点。
比赛结束，中国人民大学ACM队“提交，就会白给”队最终以通过五道题的好成绩获得铜奖第一名。平时的艰苦训练、竞赛现场的沉着迎战、良好的心态以及良好的团队合作精神使得三位队员在比赛中发挥出色，取得成功。
由国际计算机学界著名的ACM学会主办的ACM国际大学生程序设计竞赛（简称ACM-ICPC，全称为ACM－International Collegiate Programming Contest）是世界上规模最大、水平最高的国际大学生程序竞赛。其世界总决赛的冠军奖杯号称发给“世界上最聪明的人”――未来计算机科学家。2018年度亚洲区域赛在中国共设有7个分赛站和一个EC-final赛点，相信中国人民大学代表队能不断突破自我，在本赛季取得好成绩！